---
title: Methoden der musikalischen Analyse. Ein Überblick über die Ansätze zur Analse von Pop- und Rockmusik
author: Ulrich Kaiser
category: themen
subCategory: gattungen
abstract: Die hier zusammengestellten Materialien zu Methoden der musikalischen Analyse sollen veranschaulichen helfen, dass es nicht ›die‹ richtige Analyse gibt, sondern dass verschiedene, angemessene Sichtweisen auf Musik nebeneinander existieren können. Dabei stellen sich die Fragen, warum man welche Methode zur Beschreibung von Pop- und Rockmusik wählt.
thumbnail: /img/thumbnails/methoden_analyse-pop-rock.jpg
link: /downloadfiles/methoden_analyse-pop-rock.pdf
---
